Was noch offen ist:
- Profilinformationen Design?
- Fahrzeuginformationen anzeigen (3 versch. Fälle!)
- Spritverlauf Daten einlesen (vorherige Fzg.-Auswahl, sofern mehr als ein Fzg. dem Profil zugewiesen ist)
- Suche funktioniert noch nicht --> Anzeige der Suchergebnisse (evtl. flash message falls kein suchergebnis)
- Betankung hinzufügen: Sorte automatisch einlesen --> local storage
- Betankung hinzufügen: Distanz automatisch errechnen
- Tabelle mit Betankungen funktioniert nicht --> einfügen in spritverlauf
- kleine Tabelle mit allen wesentlichen verbrauchsdaten zu einem fahrzeug auf spritverlauf
- Ständiger Logout beim Speichern von verschiedenen Daten
