Was noch offen ist:

Prio 1
- Fahrzeuginformationen anzeigen (3 versch. Fälle!)
- Spritverlauf Daten einlesen (vorherige Fzg.-Auswahl, sofern mehr als ein Fzg. dem Profil zugewiesen ist)
- Suche funktioniert noch nicht --> Anzeige der Suchergebnisse (evtl. flash message falls kein suchergebnis)
- Tabelle mit Betankungen einfügen in spritverlauf


Prio 5
- kleine Tabelle mit allen wesentlichen verbrauchsdaten zu einem fahrzeug auf spritverlauf


Prio 9
- Betankung hinzufügen: Sorte automatisch einlesen --> local storage
- Betankung hinzufügen: Distanz automatisch errechnen

Prio 10
- Ständiger Logout beim Speichern von verschiedenen Daten
- Icon im Tab
